Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: howto/logging.po
Languages: zh_tw

source: :class:`~logging.Handler` objects are responsible for dispatching the appropriate log messages (based on the log messages' severity) to the handler's specified destination. :class:`Logger` objects can add zero or more handler objects to themselves with an :meth:`~Logger.addHandler` method. As an example scenario, an application may want to send all log messages to a log file, all log messages of error or higher to stdout, and all messages of critical to an email address. This scenario requires three individual handlers where each handler is responsible for sending messages of a specific severity to a specific location.
zh_tw: :class:`~logging.Handler` 物件負責將適當的日誌訊息分派到處理器指定的目的地（根據日誌訊息的嚴重性）。:class:`Logger` （日誌物件）可以使用 :meth:`~Logger.addHandler` 方法向自己添加零個或多個處理器物件。作為一個範例場景，一個應用程式可能想要將所有日誌訊息發送到一個日誌檔案、將所有錯誤或更高級別的日誌訊息發送到 stdout、並將所有嚴重的日誌訊息發送到一個電子郵件地址。這種場景需要三個獨立的處理器，其中每個處理器負責將特定嚴重性的訊息發送到特定位置。

source: The standard library includes quite a few handler types (see :ref:`useful-handlers`); the tutorials use mainly :class:`StreamHandler` and :class:`FileHandler` in its examples.
zh_tw: 標準函式庫中包含了相當多的處理器型別（請見 :ref:`useful-handlers`），本教學範例主要會使用 :class:`StreamHandler` 與 :class:`FileHandler`。

source: There are very few methods in a handler for application developers to concern themselves with. The only handler methods that seem relevant for application developers who are using the built-in handler objects (that is, not creating custom handlers) are the following configuration methods:
zh_tw: 對於應用程式開發人員而言，與處理器相關的方法非常少。當使用內置的處理程序物件 (即未建立自定義處理程序) 時，似乎只有以下設置方法對應用程式開發人員有關：

source: The :meth:`~Handler.setLevel` method, just as in logger objects, specifies the lowest severity that will be dispatched to the appropriate destination. Why are there two :meth:`~Handler.setLevel` methods? The level set in the logger determines which severity of messages it will pass to its handlers. The level set in each handler determines which messages that handler will send on.
zh_tw: :meth:`~Handler.setLevel` 方法在日誌物件中同樣存在，它指定了將會被傳遞至目的地的最低記錄等級。爲什麼有兩個 :func:`setLevel` 方法呢？記錄器中設置的等級決定哪些消息程度會透過該日誌物件傳遞到其處理程序。每個處理器中設置的日誌等級則決定該處理器需要發送哪些訊息。

source: :meth:`~Handler.setFormatter` selects a Formatter object for this handler to use.
zh_tw: :meth:`~Handler.setFormatter` 方法可為此處理器選擇一個格式化器物件使用。

source: :meth:`~Handler.addFilter` and :meth:`~Handler.removeFilter` respectively configure and deconfigure filter objects on handlers.
zh_tw: :meth:`~Handler.addFilter` 方法和 :meth:`~Handler.removeFilter` 方法可以分別在處理器中設定或移除過濾物件。

source: Application code should not directly instantiate and use instances of :class:`Handler`. Instead, the :class:`Handler` class is a base class that defines the interface that all handlers should have and establishes some default behavior that child classes can use (or override).
zh_tw: 應用程式程式碼不應直接實例化和使用 :class:`Handler` 的實例。相反的，:class:`Handler` 類別是一個基礎類別，它定義了所有處理器應具備的介面（interface），並建立了某些子類別可以使用（或可以覆寫）的預設行為。

source: Formatters
zh_tw: 格式化器 (Formatters)

source: Formatter objects configure the final order, structure, and contents of the log message. Unlike the base :class:`logging.Handler` class, application code may instantiate formatter classes, although you could likely subclass the formatter if your application needs special behavior. The constructor takes three optional arguments -- a message format string, a date format string and a style indicator.
zh_tw: 格式化器對象（Formatter objects）設置記錄訊息的最終順序、結構和內容。和基礎的 :class:`logging.Handler` 類別不同，應用程式程式碼可以實例化格式化器類別，不過如果應用程式需要特殊行為，則可能需要子類別繼承格式化器。構造函式（condtructor）有三個可選引數 -- 訊息格式字串、日期格式字串和樣式指示器。

source: If there is no message format string, the default is to use the raw message. If there is no date format string, the default date format is:
zh_tw: 如果沒有訊息格式字串，預設使用原始訊息。如果沒有日期格式字串，預設的日期格式為：

source: with the milliseconds tacked on at the end. The ``style`` is one of ``'%'``, ``'{'``, or ``'$'``. If one of these is not specified, then ``'%'`` will be used.
zh_tw: 在結尾處附加了毫秒，``style`` 是 ``'%'``，``'{'`` 和 ``'$'`` 的其中一個。如果未指定其中任一個，則使用 ``'%'``。

source: If the ``style`` is ``'%'``, the message format string uses ``%(<dictionary key>)s`` styled string substitution; the possible keys are documented in :ref:`logrecord-attributes`. If the style is ``'{'``, the message format string is assumed to be compatible with :meth:`str.format` (using keyword arguments), while if the style is ``'$'`` then the message format string should conform to what is expected by :meth:`string.Template.substitute`.
zh_tw: 如果 ``style`` 是 ``'%'``，則訊息格式字串使用 ``%(<dictionary key>)s`` 的樣式字串替換；可能的鍵名已在 :ref:`logrecord-attributes` 中文件化。如果樣式是 ``'{'``，則假設訊息格式字串與 :meth:`str.format` 相容（使用關鍵字引數），而如果樣式是 ``'$'``，則訊息格式字串應符合 :meth:`string.Template.substitute` 預期的格式。

source: Added the ``style`` parameter.
zh_tw: 新增 ``style`` 參數。

source: The following message format string will log the time in a human-readable format, the severity of the message, and the contents of the message, in that order::
zh_tw: 下列訊息格式字串將以人類可讀的方式記錄訊息時間、訊息嚴重性和訊息內容，按照這個順序： ::

source: Formatters use a user-configurable function to convert the creation time of a record to a tuple. By default, :func:`time.localtime` is used; to change this for a particular formatter instance, set the ``converter`` attribute of the instance to a function with the same signature as :func:`time.localtime` or :func:`time.gmtime`. To change it for all formatters, for example if you want all logging times to be shown in GMT, set the ``converter`` attribute in the Formatter class (to ``time.gmtime`` for GMT display).
zh_tw: 格式化器使用可自訂的函式，將紀錄的建立時間轉換為元組。預設使用 :func:`time.localtime`；如果要針對特定格式化器實例更改此設定，則將該實例的 ``converter`` 屬性設置為一個與 :func:`time.localtime` 或 :func:`time.gmtime` 等具有相同簽名的函式。如果要為所有格式化器更改此設定，像是要在所有記錄時間顯示為 GMT 時間，可以在格式化器類別中設置 ``converter`` 屬性（以 ``time.gmtime`` 為 GMT 顯示）。

source: Configuring Logging
zh_tw: 設定日誌（Logging）

source: Programmers can configure logging in three ways:
zh_tw: 程序員有三種設定日誌（Logging）的方式：

source: Creating loggers, handlers, and formatters explicitly using Python code that calls the configuration methods listed above.
zh_tw: 以 Python 程式碼方式呼叫上述設定方法來明確的生成紀錄器 (loggers)、處理器 (handlers)，以及格式器 (formatters)。

source: Creating a logging config file and reading it using the :func:`fileConfig` function.
zh_tw: 使用 :func:`fileConfig` 函式來生成一個日誌設定檔並讀取它。

source: Creating a dictionary of configuration information and passing it to the :func:`dictConfig` function.
zh_tw: 建立一個包含設定訊息的字典，並將其傳送給 :func:`dictConfig` 函式。

source: For the reference documentation on the last two options, see :ref:`logging-config-api`. The following example configures a very simple logger, a console handler, and a simple formatter using Python code::
zh_tw: 請參閱 :ref:`logging-config-api` 來了解關於最後兩個選項的參考文件。以下示範設定一個非常簡單的紀錄器、控制台處理器和一個使用Python程式碼的簡單格式化器： ::

source: Running this module from the command line produces the following output:
zh_tw: 在命令行執行這個模組將會產生下列輸出：

source: The following Python module creates a logger, handler, and formatter nearly identical to those in the example listed above, with the only difference being the names of the objects::
zh_tw: 以下Python模組建立了一個幾乎與上面列表中相同的記錄器(logger)、處理器(handler)，和格式化器(formatter)，唯一不同之處在於對象名稱的改變： ::

source: Here is the logging.conf file:
zh_tw: 這是 logging.conf 檔案：

source: The output is nearly identical to that of the non-config-file-based example:
zh_tw: 輸出結果和非設定文件範例的幾乎完全相同：

source: You can see that the config file approach has a few advantages over the Python code approach, mainly separation of configuration and code and the ability of noncoders to easily modify the logging properties.
zh_tw: 可以看出使用設定檔的方法相較於使用 Python 程式碼具有一些優點。主要包括分離設定和程式碼、以及使得非開發人員能夠簡單地修改日誌屬性。

source: The :func:`fileConfig` function takes a default parameter, ``disable_existing_loggers``, which defaults to ``True`` for reasons of backward compatibility. This may or may not be what you want, since it will cause any non-root loggers existing before the :func:`fileConfig` call to be disabled unless they (or an ancestor) are explicitly named in the configuration. Please refer to the reference documentation for more information, and specify ``False`` for this parameter if you wish.
zh_tw: :func:`fileConfig` 函式帶有一個預設參數：``disable_existing_loggers``，其因向後相容的考量而默認值為 ``True``。這可能不符合你的要求，除非它們或祖先（ancestor）明確包含於設定當中，不然會因為它導致在呼叫 :func:`fileConfig` 前已存在的非根記錄器(loggers) 被停用。如需更多資訊請查看參考文件並在本參數中指定值 ``False``。

source: The dictionary passed to :func:`dictConfig` can also specify a Boolean value with key ``disable_existing_loggers``, which if not specified explicitly in the dictionary also defaults to being interpreted as ``True``. This leads to the logger-disabling behaviour described above, which may not be what you want - in which case, provide the key explicitly with a value of ``False``.
zh_tw: 傳遞給 :func:`dictConfig` 的字典也可以使用 ``disable_existing_loggers`` 作為鍵的布林值，如果該項在字典中沒有明確指定，則預設會解釋為 ``True``。這導致了上述關閉 Logger 的行為，可能不是你想要的行為；若是如此，請提供顯式的鍵並以值 "False" 提供。

source: Note that the class names referenced in config files need to be either relative to the logging module, or absolute values which can be resolved using normal import mechanisms. Thus, you could use either :class:`~logging.handlers.WatchedFileHandler` (relative to the logging module) or ``mypackage.mymodule.MyHandler`` (for a class defined in package ``mypackage`` and module ``mymodule``, where ``mypackage`` is available on the Python import path).
zh_tw: 注意，設定檔中引用的類別名稱必須相對於日誌模組，或是可以透過正常匯入方式解析的絕對值。因此你可以使用 :class:`~logging.handlers.WatchedFileHandler` （相對於日誌模組），或者 ``mypackage.mymodule.MyHandler``\ （表示在套件 ``mypackage`` 的模組 ``mymodule`` 中定義一個類別，並確認該套件已在 Python 匯入路徑上）

source: In Python 3.2, a new means of configuring logging has been introduced, using dictionaries to hold configuration information. This provides a superset of the functionality of the config-file-based approach outlined above, and is the recommended configuration method for new applications and deployments. Because a Python dictionary is used to hold configuration information, and since you can populate that dictionary using different means, you have more options for configuration. For example, you can use a configuration file in JSON format, or, if you have access to YAML processing functionality, a file in YAML format, to populate the configuration dictionary. Or, of course, you can construct the dictionary in Python code, receive it in pickled form over a socket, or use whatever approach makes sense for your application.
zh_tw: 在 Python 3.2 中，引入了一種使用字典來保存設定資訊的新方法。這提供了上述配置文件方法所提供功能的超集，是推薦用於新應用程式和部署的配置方法。因為 Python 字典被用來保存配置資訊，你可以使用不同的方式來填充字典，所以你有更多的選項來進行配置。例如，你可以使用 JSON 格式的配置文件填充配置字典，或者如果你能夠存取到 YAML 處理功能，則可以使用 YAML 格式的文件來填充配置字典。或者當然你可以在 Python 程式碼中建立字典，或透過 socket 以序列化形式接收它，或使用任何對於應用程式合理的方法。

source: Here's an example of the same configuration as above, in YAML format for the new dictionary-based approach:
zh_tw: 以下是與上述相同的設定範例，採用基於新字典的 YAML 格式:

source: For more information about logging using a dictionary, see :ref:`logging-config-api`.
zh_tw: 欲了解如何使用字典進行紀錄，請參考 :ref:`logging-config-api`。

source: What happens if no configuration is provided
zh_tw: 如果未提供設定，會發生什麼

source: The event is output using a 'handler of last resort', stored in :data:`lastResort`. This internal handler is not associated with any logger, and acts like a :class:`~logging.StreamHandler` which writes the event description message to the current value of ``sys.stderr`` (therefore respecting any redirections which may be in effect). No formatting is done on the message - just the bare event description message is printed. The handler's level is set to ``WARNING``, so all events at this and greater severities will be output.
zh_tw: 本事件使用 'handler of last resort' 輸出，該處理程序存儲在 :data:`lastResort` 中。這個內部處理程序不與任何日誌記錄器相關聯，作用類似於 :class:`~logging.StreamHandler`，將事件描述信息寫入當前值 ``sys.stderr``\ （因此會尊重任何已生效的重定向）。對消息不進行任何格式化處理，僅打印出基本的事件描述信息。處理程序的級別設置為 ``WARNING``，因此將輸出該級別及更高級別的所有事件。

source: For versions of Python prior to 3.2, the behaviour is as follows:
zh_tw: 在 Python 3.2 版本之前的版本，其行為如下：

source: To obtain the pre-3.2 behaviour, :data:`lastResort` can be set to ``None``.
zh_tw: 如果 :data:`raiseExceptions` 為 ``False``\ （正式產品模式），則該事件將會被靜默刪除。

source: If :data:`raiseExceptions` is ``True`` (development mode), a message 'No handlers could be found for logger X.Y.Z' is printed once.
zh_tw: 如果 :data:`raiseExceptions` 為 ``True``\ （開發模式），則會列印訊息 'No handlers could be found for logger X.Y.Z'（無法找到日誌記錄器 X.Y.Z 的處理程序）。

source: Configuring Logging for a Library
zh_tw: 為函式庫設定日誌

source: When developing a library which uses logging, you should take care to document how the library uses logging - for example, the names of loggers used. Some consideration also needs to be given to its logging configuration. If the using application does not use logging, and library code makes logging calls, then (as described in the previous section) events of severity ``WARNING`` and greater will be printed to ``sys.stderr``. This is regarded as the best default behaviour.
zh_tw: 開發使用 logging 的函式庫時，應該注意函式庫如何使用 logging ，例如日誌記錄器的名稱。也需要考慮到 logging 設定的配置方式。如果應用程式未使用日誌記錄且函式庫程式碼有做出日誌記錄呼叫（如前一節所述），則會將所有大於或等於 ``WARNING`` 嚴重性事件列印至 ``sys.stderr`` 中。這被認為是最佳預設行為。

source: If for some reason you *don't* want these messages printed in the absence of any logging configuration, you can attach a do-nothing handler to the top-level logger for your library. This avoids the message being printed, since a handler will always be found for the library's events: it just doesn't produce any output. If the library user configures logging for application use, presumably that configuration will add some handlers, and if levels are suitably configured then logging calls made in library code will send output to those handlers, as normal.
zh_tw: 如果因為某些原因，你 *不希望* 在缺乏任何記錄配置的情況下打印這些訊息，你可以將一個什麼也不做的處理器附加到你函式庫的頂層記錄器。這樣可以避免打印訊息，因為函式庫的事件都會找到對應的處理器：它只是不會產生任何輸出。如果函式庫使用者為應用使用配置日誌，那麼該配置可能會添加一些處理器，如果級別被適當配置，那麼在函式庫程式碼中進行的 logging 呼叫將像平常一樣將輸出發送到這些處理器中。

source: A do-nothing handler is included in the logging package: :class:`~logging.NullHandler` (since Python 3.1). An instance of this handler could be added to the top-level logger of the logging namespace used by the library (*if* you want to prevent your library's logged events being output to ``sys.stderr`` in the absence of logging configuration). If all logging by a library *foo* is done using loggers with names matching 'foo.x', 'foo.x.y', etc. then the code::
zh_tw: logging 套件中包含了一個什麼也不做的處理器 (do-nothing handler)： :class:`~logging.NullHandler`\ （自 Python 3.1 起）。你可以將此處理器的實例新增至被函式庫使用的 logging 命名空間的頂層記錄器中，（ *如果* 你希望在缺少日誌配置的情況下防止函式庫產生的日誌事件被輸出至 ``sys.stderr``\ ）。如果函式庫 *foo* 使用的所有記錄器都符合名為 'foo.x'，'foo.x.y' 等的規則，則程式碼： ::

source: should have the desired effect. If an organisation produces a number of libraries, then the logger name specified can be 'orgname.foo' rather than just 'foo'.
zh_tw: 應該要有預期的結果。如果一個組織生產了多個函式庫，則指定的記錄器名稱會是 'orgname.foo'，而不只是 'foo'。

source: It is strongly advised that you *do not log to the root logger* in your library. Instead, use a logger with a unique and easily identifiable name, such as the ``__name__`` for your library's top-level package or module. Logging to the root logger will make it difficult or impossible for the application developer to configure the logging verbosity or handlers of your library as they wish.
zh_tw: 強烈建議你 *不要記錄到根記錄器*。而是使用一個具有獨特並易於識別的名稱的記錄器，例如你函式庫的頂層套件或模組的 ``__name__``。如果記錄到根日誌，應用程序開發者將很難或無法在你的函式庫設置他們想要的logging詳細程度和處理器。

source: It is strongly advised that you *do not add any handlers other than* :class:`~logging.NullHandler` *to your library's loggers*. This is because the configuration of handlers is the prerogative of the application developer who uses your library. The application developer knows their target audience and what handlers are most appropriate for their application: if you add handlers 'under the hood', you might well interfere with their ability to carry out unit tests and deliver logs which suit their requirements.
zh_tw: 非常建議你 *不要在你的處理器中添加除* :class:`~logging.NullHandler` *之外的記錄器到你的函式庫*。這是因為處理器的配置取決於使用你函式庫的應用程式開發人員，他們會知道目標受眾以及適合使用那些處理器: 如果在 '幕後' 添加處理器，你可能會干擾他們進行單元測試的能力，並且妨礙他們生成符合自己要求的日誌。

source: Logging Levels
zh_tw: 日誌層級

source: The numeric values of logging levels are given in the following table. These are primarily of interest if you want to define your own levels, and need them to have specific values relative to the predefined levels. If you define a level with the same numeric value, it overwrites the predefined value; the predefined name is lost.
zh_tw: 日誌等級的數值定義如下表所示。如果你想要定義自己的等級，並且需要使它們相對於預定義的等級具有特定的值，這些內容會對你非常有幫助。如果你定義一個與預設數值相同的等級，它會覆寫原先對應的預設值；原本預設的名稱也會消失。

source: Numeric value
zh_tw: 數值

source: Levels can also be associated with loggers, being set either by the developer or through loading a saved logging configuration. When a logging method is called on a logger, the logger compares its own level with the level associated with the method call. If the logger's level is higher than the method call's, no logging message is actually generated. This is the basic mechanism controlling the verbosity of logging output.
zh_tw: 級別 (Levels) 也可以與記錄器相關聯，被開發人員設置或透過加載保存的日誌配置。當在記錄器上調用logging方法時，該記錄器將其自身級別和與方法調用相關聯的級別進行比較。如果記錄器的級別高於方法調用的級別，則實際上不會生成任何記錄消息。這是控制日誌輸出冗長程度的基本機制。

source: Logging messages are encoded as instances of the :class:`~logging.LogRecord` class. When a logger decides to actually log an event, a :class:`~logging.LogRecord` instance is created from the logging message.
zh_tw: 記錄訊息被編碼成 :class:`~logging.LogRecord` 類別的實例。當記錄器決定要真正地記錄事件時，會從日誌訊息建立 :class:`~logging.LogRecord` 的實例。

source: Logging messages are subjected to a dispatch mechanism through the use of :dfn:`handlers`, which are instances of subclasses of the :class:`Handler` class. Handlers are responsible for ensuring that a logged message (in the form of a :class:`LogRecord`) ends up in a particular location (or set of locations) which is useful for the target audience for that message (such as end users, support desk staff, system administrators, developers). Handlers are passed :class:`LogRecord` instances intended for particular destinations. Each logger can have zero, one or more handlers associated with it (via the :meth:`~Logger.addHandler` method of :class:`Logger`). In addition to any handlers directly associated with a logger, *all handlers associated with all ancestors of the logger* are called to dispatch the message (unless the *propagate* flag for a logger is set to a false value, at which point the passing to ancestor handlers stops).
zh_tw: 記錄訊息透過 :dfn:`handlers`\ （它們是 :class:`Handler` 類別的子類別實例）的分派機制進行處理。Handlers 負責確保一個已記錄的訊息（以 :class:`LogRecord` 的形式）最終會出現在特定位置（或多個位置），該訊息對於目標受眾（如終端用戶、支援人員、系統管理員、開發人員）非常有用。Handlers 負責處理特定目的地的 :class:`LogRecord` 實例。每個記錄器可以有零個、一個或多個處理器與之關聯（透過 :class:`Logger` 的 :meth:`~Logger.addHandler` 方法）。除了與記錄器直接關聯的任何處理器，*調用所有祖先的處理器* 都會被調用以分派此訊息（除非某個處理器的 *propagate* 旗標設置為 False，在這種情況下，傳遞到祖先的處理器就會停止）.

source: Just as for loggers, handlers can have levels associated with them. A handler's level acts as a filter in the same way as a logger's level does. If a handler decides to actually dispatch an event, the :meth:`~Handler.emit` method is used to send the message to its destination. Most user-defined subclasses of :class:`Handler` will need to override this :meth:`~Handler.emit`.
zh_tw: 與記錄器一樣，處理器也可以有與其相關的層級。處理器的層級起到過濾器的作用，就像記錄器的層級一樣。如果一個處理器決定實際分發事件，則使用 :meth:`~Handler.emit` 方法將訊息發送至目的地。大部分自定義的 :class:`Handler` 子類別都需要覆蓋此 :meth:`~Handler.emit`。

source: Custom Levels
zh_tw: 自訂等級

source: Defining your own levels is possible, but should not be necessary, as the existing levels have been chosen on the basis of practical experience. However, if you are convinced that you need custom levels, great care should be exercised when doing this, and it is possibly *a very bad idea to define custom levels if you are developing a library*. That's because if multiple library authors all define their own custom levels, there is a chance that the logging output from such multiple libraries used together will be difficult for the using developer to control and/or interpret, because a given numeric value might mean different things for different libraries.
zh_tw: 定義自己的層級是可行的，但通常不是必要的，因為現有層級是根據實際經驗選擇的。然而，如果你確實需要自定義層級，則在這樣做時應該非常小心，如果你正在開發函式庫，則*自定義層級可能是一個非常糟糕的想法*。這是因為如果多個函式庫作者都定義自己的自定義層級，那麼在一起使用這些函式庫時，日誌輸出可能會對使用開發人員的控制或解釋造成困難，因為給定的數值可能對於不同的函式庫而言意味著不同的事情。

source: Useful Handlers
zh_tw: 有用的處理器

source: In addition to the base :class:`Handler` class, many useful subclasses are provided:
zh_tw: 除了基礎的 :class:`Handler` 類別，還提供了許多有用的子類別：

source: :class:`StreamHandler` instances send messages to streams (file-like objects).
zh_tw: :class:`StreamHandler` 實例會將訊息傳送到資料流（與檔案相似的物件）中。

source: :class:`FileHandler` instances send messages to disk files.
zh_tw: :class:`FileHandler` 實例會將訊息傳送至磁碟檔案。

source: :class:`~handlers.BaseRotatingHandler` is the base class for handlers that rotate log files at a certain point. It is not meant to be instantiated directly. Instead, use :class:`~handlers.RotatingFileHandler` or :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler`.
zh_tw: :class:`~handlers.BaseRotatingHandler` 是處理紀錄檔案輪替的基礎類別。不建議直接實例化，而是使用 :class:`~handlers.RotatingFileHandler` 或是 :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler`。

source: :class:`~handlers.RotatingFileHandler` instances send messages to disk files, with support for maximum log file sizes and log file rotation.
zh_tw: :class:`~handlers.RotatingFileHandler` 的實例可以將訊息記錄到磁碟檔案中，支援最大日誌檔大小和日誌檔輪替。

source: :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` instances send messages to disk files, rotating the log file at certain timed intervals.
zh_tw: :class:`~handlers.TimedRotatingFileHandler` 實例會在特定時間間隔輪替日誌文件並將訊息寫到磁碟檔案中。

source: :class:`~handlers.SocketHandler` instances send messages to TCP/IP sockets. Since 3.4, Unix domain sockets are also supported.
zh_tw: :class:`~handlers.SocketHandler` 實例會將訊息發送到 TCP/IP sockets 上。從 3.4 開始，Unix domain sockets 也受支援。

source: :class:`~handlers.DatagramHandler` instances send messages to UDP sockets. Since 3.4, Unix domain sockets are also supported.
zh_tw: :class:`~handlers.DatagramHandler` 實例會將訊息發送到 UDP sockets。自 3.4 起，也支援 Unix domain sockets。

source: :class:`~handlers.SMTPHandler` instances send messages to a designated email address.
zh_tw: :class:`~handlers.SMTPHandler` 實例會發送訊息到指定的電子郵件地址。

source: :class:`~handlers.SysLogHandler` instances send messages to a Unix syslog daemon, possibly on a remote machine.
zh_tw: :class:`~handlers.SysLogHandler` 實例可以將訊息發送至 Unix syslog daemon，其中可能包含遠端機器的資訊。

source: :class:`~handlers.NTEventLogHandler` instances send messages to a Windows NT/2000/XP event log.
zh_tw: :class:`~handlers.NTEventLogHandler` 實例將訊息傳送至 Windows NT/2000/XP 事件記錄。

source: :class:`~handlers.MemoryHandler` instances send messages to a buffer in memory, which is flushed whenever specific criteria are met.
zh_tw: :class:`~handlers.MemoryHandler` 實例將訊息儲存到記憶體緩衝區，在符合特定條件時進行刷新。

source: :class:`~handlers.HTTPHandler` instances send messages to an HTTP server using either ``GET`` or ``POST`` semantics.
zh_tw: :class:`~handlers.HTTPHandler` 實例使用 ``GET`` 或 ``POST`` 來語意地向 HTTP 伺服器發送訊息。

source: :class:`~handlers.WatchedFileHandler` instances watch the file they are logging to. If the file changes, it is closed and reopened using the file name. This handler is only useful on Unix-like systems; Windows does not support the underlying mechanism used.
zh_tw: :class:`~handlers.WatchedFileHandler` 實例會監看其所記錄的檔案。若該檔案變更，則將關閉並使用新的文件名重新開啟。此處理程序僅在類Unix 系統上才有用，因為 Windows 不支援所使用的底層機制。

source: :class:`~handlers.QueueHandler` instances send messages to a queue, such as those implemented in the :mod:`queue` or :mod:`multiprocessing` modules.
zh_tw: :class:`~handlers.QueueHandler` 實例將訊息發送到佇列中，例如在 :mod:`queue` 或 :mod:`multiprocessing` 模組中實作的那些佇列。
